♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 12=
(Không thể nào.)
(Chuyện này không thể nào.)
Tiểu thư thật xinh đẹp.
Yến Trì.
Tiểu thư.
Cha ta đâu?
Vân thừa tướng…
Ông ấy đang đợi ta phải không?
Nhất định là ông ấy đang đợi ta.
Cha!
Cha,
con về rồi đây.
Cha!
Cha à.
Thiên Nhi không bướng bỉnh nữa đâu cha.
Cha à, cha mau ra đây đi.
Thiên Vũ về rồi đây.
Sau này Thiên Vũ sẽ
không bao giờ bướng bỉnh nữa, cha à.
Cha ơi.
Cha.
Yến Trì.
Huynh đi tìm cha ta đi.
Được.
Yến Trì.
Huynh đi tìm đi.
Tiểu thư.
(Vẫn phải luyện nữa.)
(Sao con không nghiêm túc thế hả?)
(Viết tử tế đi.)
Vân Hạo Thiên
xuất thân là võ tướng,
18 năm trước được sắc phong
làm thừa tướng,
rất được dân chúng yêu mến.
Ông ấy vào triều làm quan được hai năm
thì đột nhiên xin từ quan về ở ẩn,
khiến thánh thượng phải
nhiều lần khuyên can.
Còn về việc tại sao lại lui về ở ẩn
thì tới giờ vẫn là một bí ẩn.
Chắc hẳn
là có biến cố gì đó.
Biến cố à?
Ngươi đi điều tra xem
18 năm trước
trong phạm vi Dục Quốc này
chúng ta có bỏ sót chuyện gì không.
Còn nữa,
tất cả tài liệu
liên quan đến Vân Hạo Thiên
trước khi ông ấy vào triều làm quan.
Vâng.
Điện hạ.
Chuyện cả nhà Vân thừa tướng
bị giết lần này
làm cho người dân trong thành
hoang mang lo sợ.
Ngay cả thánh thượng cũng…
(Thực ra)
(người thân đã qua đời)
(họ không hề đi xa.)
(Họ chỉ dùng một cách khác)
(để mãi bầu bạn bên chúng ta.)
♪Tiếng đàn ngân lên,
người trong gương chưa từng say đắm♪
♪Hỏi gió và trăng,
một giọt lệ đọng nơi khóe mắt♪
♪Quãng đời còn lại chỉ nhìn nàng từ phía xa,
chẳng thế gửi gắm tương tư♪
♪Đã từng quen,
mà trong mộng cũng chẳng còn dấu vết♪
♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)